# Приложение регистрации пользователя (React Hook Form и Yup)

Это приложение, разработанное на базе Vite, предоставляет пользователям возможность зарегистрироваться, заполнив форму с необходимыми данными. В этой версии используется библиотека React Hook Form в сочетании с Yup для удобной работы с формами и валидацией.

## Функционал

- **Форма регистрации**: Приложение включает в себя форму с тремя полями:
  - **Email**: Поле для ввода адреса электронной почты.
  - **Пароль**: Поле для ввода пароля.
  - **Повтор пароля**: Поле для повторного ввода пароля для подтверждения.

- **Кнопка «Зарегистрироваться»**: Пользователи могут отправить свои данные, нажав на кнопку «Зарегистрироваться».

- **Валидация полей**: Реализована валидация для всех полей формы с использованием Yup. Если данные введены некорректно, пользователю будет выведена информация об ошибках валидации.

- **Блокировка кнопки**: Кнопка «Зарегистрироваться» будет заблокирована, если хотя бы одно поле содержит невалидные данные, что предотвращает отправку некорректной информации.

- **Автофокус**: После успешного заполнения всех полей формы фокус автоматически перемещается на кнопку «Зарегистрироваться», что улучшает пользовательский опыт.

- **Вывод данных в консоль**: После нажатия на кнопку «Зарегистрироваться» данные формы выводятся в консоль, что позволяет разработчикам видеть введенные пользователем данные.

- **Дизайн**: Интерфейс приложения разработан с акцентом на аккуратность и приятный внешний вид, что делает его удобным для пользователей.

## Технологии
- Vite
- React
- React Hook Form
- Yup

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd <имя_директории>
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Запустите приложение:
   ```bash
   npm run dev
   ```
